Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬТИНЫ. В рамках рубрики «Закулисье магических тайн» у нас в гостях Валентин.
Валентин, будьте добры, представьтесь, пожалуйста, на наших телевизорах.
Добрый день, меня зовут Валентин, фамилия Роганов, я маг и гипнотерапевт.
Занимался магией вуду, был действительно в Гаите и могу вам кое-что рассказать о настоящем вуду,
не интернетном, а таком, каком оно действительно практикуется на горном острове Гаите.
Валентин, скажите, пожалуйста, вы нашли магию, магия нашла вас, как вы выбрали этот путь?
Уже, наверное, в классе в девятом я занимался таким направлением борьбы, как борьба хора.
Но оно не очень известное, связано не столько с боевым искусством, сколько именно с медитацией, с медитативным движением.
Я занимался у тренера, у друга моего отца.
И так получилось, что в группе были взрослые люди, лет по 40, и я был девятиклассник, который практиковал с ними.
И они все имели такой эзотерический уклон, читали различную литературу, эзотерическое свойство, и стали предлагать почитать мне.
Там были такие авторы, как Раджини Шоша, Карлос Кастанеда, Гурджиев.
И вот с этого все началось.
В девятом классе я, скажем так, вместо «Войны и мира» только первый том успел осилить.
А потом начал читать уже литературу вот такого эзотерического свойства, и мне стало интересно.
Я как бы поймал себя на том, что именно это мне интересно действительно, а все остальное, обычных школьных наук, мне было немножко скучновато.
И непосредственно у Гурджиева я вычитал, что он очень позитивно отнесся к такой системе, как йога.
Он в одной из своих книжек писал, что система йоги очень достойная, очень результативная.
И в институте, когда я поступил, я как раз пошел на йогу, стал заниматься йогой.
Причем не только асанами, но начитыванием мантр, медитацией и так далее.
И также у меня с детства были небольшие проблемы позвоночника.
Я решил их исцелить посредством йоги и нашел еще одного специалиста в Пушкине, мастера рейки, который исцелял наложением рук.
И когда я к нему пришел на первый прием, первый вопрос, который задал, а можно мне научиться?
Ну, чтобы не только я ходил к вам, а чтобы я мог что-то делать сам.
И он говорит, как раз ты пришел вовремя, у нас на следующей неделе посвящение в первую ступень рейки, оно было бесплатно тогда еще.
И я начал заниматься рейки.
Соответственно, вот в течение пяти лет института я стал мастером рейки, закончил три ступени.
И после института я, ну, вначале работал в правоохранительных органах, и у меня был небольшой перерыв.
То есть я практиковал рейки для себя, но поскольку работы много было, скажем так, я был немножко занят.
Я работал в транспортной милиции оперативным сотрудником и работал немного следователем прокуратуры.
Но через некоторое время все-таки тяга вот к магии, к оккультным знаниям стала доминировать.
Я уволился из органов и начал уже, скажем так, практиковать профессионально, где-то отчасти принимать людей.
Тогда это еще было не массово, я принимал только через знакомых, у меня не было тогда ни сайта, никакой рекламы, ничего.
Вот так все началось.
И потом в 2010 году я встретил своего учителя, который был неоднократно в Африке, а в Гаите он еще не был на тот момент.
И мы с ним стали практиковать вуду, так получилось.
И когда мы начали заниматься вуду, я уже сделал сайт, и вот этот сайт, в принципе, жив до сих пор.
Я его сделал в 2013 году, сайт по вуду, до сих пор он у меня работает.
В принципе, в первозданном виде я там днем даже ничего и не менял с тех пор.
И непосредственно в 2019 году я вместе со своим учителем, мы вместе поехали в Гаите,
я там уже получил непосредственно на родине культа все посвящения,
хотя получается до поездки я 9 лет практиковал это, непосредственно находясь в России.
То есть у меня уже был высокий уровень подготовки.
Ну и естественно, поскольку я ничем кроме магии не занимаюсь уже давно,
я помимо вуду занимался также отчасти русским колдовством.
Последние 5 лет начал активно изучать гипноз и невербальные внушения.
То есть я сначала начал с классического гипноза,
потом быстро понял, что эта вещь не очень результативная,
начал изучать различные формы сугестии.
И хочу сказать, что на самом деле сейчас у меня уже свой авторский метод,
который в себя включает элементы колдовства, включает в себя элементы гипноза,
включает в себя элементы тибетского тантрического буддизма.
Там тоже есть практические техники для достижения результатов, на самом деле,
и весьма результативные.
То есть я также являюсь членом ЗАГЩЕН общины, практикуют ЗАГЩЕН.
И вот на сегодняшний день именно мой метод, он такой,
ну как бы включает в себя разные аспекты,
но благодаря нему я смог прийти к большей результативности.
Потому что я обратил внимание на то, что если заниматься вот только колдовством,
только ритуалами, там вуду, русское колдовство, не так важно,
то результативность ниже, чем если помимо, допустим, ритуалов
мы еще используем гипноз, прорабатываем подсознание человека.
Потому что понятно, что если клиент приходит с проблемами,
ну далеко не всегда проблемы связаны именно с тем,
что на нем порча или проклятие, или что-то такое.
Зачастую у людей определенные какие-то могут быть комплексы, страхи,
какие-то проблемы с детства, то есть нужно прорабатывать психику человека.
Но не как психолог, потому что как психолог тоже можно, но это очень долго.
Это общая информация, что хорошему психологу нужно ходить 5 лет,
чтобы получить устойчивый результат.
Мы живем в таком мире, когда времени мало,
и 5 лет нет просто возможности ходить.
Поэтому используются сейчас мною и другие техники,
связанные с гипнозом, с невербальными внушениями.
Они позволяют достичь психологический эффект значительно быстрее,
допустим, за 5 сеансов, 3, 5, 7, в зависимости от тяжести случая.
Давайте вернемся тогда, начнем, может быть, сначала.
Есть африканская вуду, есть гаитянская.
Где-то написано, что это религия.
То есть это такой какой-то безумный микс.
Поэтому вот вас, наверное, как, может быть, эксперта в этой области,
мы просим какой-то дать такой краткий экскурс в историю
и какие-то основные понятия нам рассказать,
и отличия, может быть, от вуду, традиций.
Без проблем, я вам расскажу, потому что я занимался и африканским вуду,
просто я потом поехал на Гаинтия, а не в Африку.
Но это было связано с тем, что гаитянская, с моей точки зрения, более эффективна.
Ну и не только с моей точки зрения, с точки зрения и моего учителя,
с кем мы вместе ездили, и также еще ряда людей.
Но я тебе об этом все расскажу подробнее.
Смотрите, во-первых, если мы говорим о самом слове вуду,
то это лишь вершина, айсберган, африканских верований.
Сама религия вуду, она зародилась в Африке,
в королевстве Дагамея.
Это было достаточно давно.
На самом деле, никому неизвестно, когда религия вуду зародилась, скажем прямо.
Ну, может быть, это было тысячу лет назад или две тысячи лет назад.
То есть никаких письменных источников вуду у нас нет.
Поэтому, ну, за исключением некоторых там историй, но это не совсем то.
Существуют в мире всего две страны, где вуду является государственной религией.
Эти страны — это Гаити и Бенин.
Но вообще в Африке в каждой стране есть своя национальная религия,
которая, ну, скажем так, может быть, похожа на вуду.
То есть их местное язычество.
Вуду — это непосредственно направление бенинское.
А если мы будем говорить о гаитянском вуду,
то оно вообще коренным образом очень сильно отличается
от бенинского направления и вообще от африканского.
Потому что в Гаити вуду появилась, ну, скажем так, вместе с рабами,
когда оно туда было завезено.
И гаитянское вуду, оно в себя впитало направление и христианство,
поскольку они все были насильно крещены.
Также впитало в себя направление естественное вуду их коренного.
И также там в свое время жили индейцы, которые впоследствии были истреблены.
Но некоторые аспекты индейской религии также гаитянское вуду в себя впитало.
В частности, вэви.
Вот если вы посмотрите в Африке, там вэви используются редко.
А вот в гаитянском они постоянно рисуют.
Так вот вэви это как раз отголосок влияния именно американских индейцев.
Потому что вот они вообще рисовали вэви всегда.
И опять же, если говорить об эффективности,
почему я поехал именно в Гаити, а решил заниматься гаитянским вуду,
хотя в Африку вроде ближе и на самом деле безопасней.
Потому что Бенин, страна, ну, не сказать, что успешная, но она безопасная, как минимум.
Гаити это очень опасная страна.
Но опять же, поскольку я перед тем, как принять решение ехать на родину культа,
я порядка 9 лет практиковал вуду в России,
я уже мог сравнить, попробовать что-то и сделать вывод, что работает, что нет.
Я понял следующее, что мы все равно, ну я лично, да, и вы тоже, живем в условиях большого города.
Африканское вуду, оно во многом привязано именно к сельской местности.
То есть там люди живут на природе, у них есть океан.
На океане они призывают, например, айду-веду или мамиату.
Там есть поля, есть леса.
То есть и у каждого, грубо говоря, природного явления есть свой вудун.
Ну вот, например, есть вудун океана, тохосу, мамиата.
Есть, например, вудун, который связан с змеями.
Это данбала, да, это как бы главная змея, удав.
Ну и также есть определенный вудун, который связан с колдовскими растениями.
И их много-много-много разных вудунов.
Но вопрос в чем?
Что если мы колдуем на территории Санкт-Петербурга, у нас...
Как это модифицировать в наши обстоятельства?
Вот я о том и говорю.
То есть получается как?
Я совершенно четко обратил внимание, что то, что связано, например, с водными проявлениями, с океаном,
в Питере вообще работает слабо.
Потому что у нас есть Нева, но сравнить, допустим, Атлантический океан и Неву по мощи,
вот так же будет отличаться мощь работы вудуна на океане и на Неве.
То есть это не серьезно.
У нас есть леса, но это надо ехать за город, это неудобно.
То есть если живешь в городе, не будешь же постоянно ездить куда-то далеко.
Плюс, опять же, есть еще такой нюанс, что в Африке нет зимы.
А вот зима, она очень сильно меняет вообще колдовство.
То есть, допустим, если мы работаем на той же Неве,
то зимой Нева покрывается льдом, и на ней работать просто невозможно.
То есть есть определенная специфика, которая как бы...
Ну, далеко не все, что работает в Африке, работает у нас.
Это я могу вам сказать как практик.
Так вот, единственное по большому счету место силы и в Санкт-Петербурге,
и вообще в любом крупном городе, да, это кладбище.
Потому что кладбище есть во всех городах.
И самое интересное, что кладбища в городах очень много.
Потому что много людей, постоянно кто-то умирает,
и вот энергия смерти, она как бы витает в воздухе, скажем так.
И кроме того, вообще аспект смерти в городе, он очень проявлен.
Потому что у нас вырублены деревья, везде асфальт, каменные дома.
То есть сама природа, она как бы погребена под асфальт, под бетон.
И аспект смерти, даже живой природы, он также присутствует.
Поэтому я совершенно точно могу сказать, что самое сильное направление,
которое мы можем практиковать в городе, если мы говорим о магии,
это кладбищинское направление.
Уже за 10 лет опыта непосредственно колдовства, могу вам сказать точно.
Я пробовал разные направления, другие.
Кладбище однозначно перекрывает все.
Причем оно универсальное, можно делать деньги через кладбище,
очень хорошо идут финансы, очень хорошо идет сексуальная привлекательность.
Например, если женщина не может выйти замуж или что-то подобное, прекрасно.
Ну и всевозможные привороты-отвороты, рассорки, порчи, ну все.
Кладбище совершенно универсальный инструмент, мы можем делать на нем все.
И на территории города это результативнее, чем все остальное.
Поэтому, собственно, я и поехал в Гаити,
потому что как раз кладбищинское направление в Абинине, в частности,
разве это не очень хорошо?
Они там работают, скажем так, с кувито или игуном,
но это не совсем кладбище, это предки.
То есть через этого духа устанавливают контакт именно с предками.
А на кладбище, если мы работаем через Барона Самади,
через гаитианское направление, там как бы предки особенно не фигурируют.
Мы работаем именно через мертвецов и через ГД.
Вы можете рассказать про этого Барона Самади чуть подробнее,
чтобы зрители тоже были в курсе, потому что...
Я вам... Давайте начну вообще в целом с гаитианского Вуду.
Ну, начали с того, что оно сильно отличается от африканского практически вообще.
Ну, отличается прежде всего тем, что даже там нет вот этого фа.
Вот то, что база в Африке это Оракул Ифа, через которого получают все ответы,
можно ли человеку заниматься магией, какие его духи и так далее.
Все через фа.
В Гаите фа вообще не существует.
А если говорить о диагностике, они ее делают на обычных игральных картах.
Не на Таро, просто игральные карты.
Вот, дальше.
Если мы говорим о баронах и вообще о том, какой вид духов есть в Гаите.
В Гаите есть два вида духов как таковых.
Есть духи Лоа, так называемые, которые известны, про них везде в интернете пишут.
И есть второй вид духов, это дьяволы.
Про них в интернете уже не пишут, потому что они есть только в так называемом Рите Макая,
то есть направлении Вуду, которое называется Макая,
к которому я принадлежу.
Вот у меня бусы.
Это именно бусы Макая, цвета Макая.
Там еще есть отдельный вид духов, который называется дьяволы.
Вот барон Самэди, это Лоа.
А дьяволы, это, соответственно, дьяволы.
Чем они отличаются, я вам сейчас расскажу.
Считается, что духи Лоа, они вообще никак не связаны с людьми,
и они существуют вне зависимости от людей.
Вот барон Самэди, это по-русски хозяин кладбища.
Не по-русски можно сказать, что в принципе это смерть.
Это непосредственно смерть.
Поскольку мы живем в дуальном мире, то у нас все имеет мужское и женское начало.
Поэтому мы имеем барона Самэди и маман Бриджит на Гаите.
В России называют хозяин кладбища хозяйка кладбища.
Это непосредственно Лоа.
Что значит Лоа?
Его существование само не связано с людьми,
потому что даже если люди все исчезнут, то будут и животные, и деревья,
они тоже будут умирать, и смерть все равно останется независима от наличия людей.
И также к этому относятся и все остальные духи,
типа там Шанго, Мараса и так далее, которые связаны со стихийными явлениями.
То есть гром, молнии, океан, они существуют независимо от людей.
А дьяволы это специализированные духи, которых именно сами создали люди для определенных целей.
Вот почему я говорю, что в гаитянской вуду включают в себя аспекты еще магии древних индейцев.
Вот индейцы, у них была техника создания мумии.
То есть они брали, допустим, ребенка живого, приносили его определенным образом в жертву,
и потом его тело мумифицировали и вселяли туда духа.
И, кстати, подобная техника есть еще и в кабале.
Но она закрытая, но я просто общался с некоторыми кабалистами,
они мне сказали, что у нас тоже есть техника, когда в труп ребенка, именно ребенка, вселяют демона.
Такое существует.
Так вот, вот эти вот дьяволы, вот этот вид духов,
это духи, именно вселенные, грубо говоря, в труп ребенка,
которые и, соответственно, они созданы самим колдуном, самим человеком.
Поэтому, когда я был в Гаити, я, естественно, получил в первую очередь барона Самади
как наиболее высшую силу, которая отвечает за кладбище.
Я сыграл свадьбу с самоман Бриджит.
Это дополнительное посвящение, которое дает определенные полномочия,
но также накладывает определенные обязанности.
Также я получил, естественно, барона Корифура, барона Криминеля.
Ну, то есть все, что связано с кладбищем, я получил от и до.
Являюсь в этом специалистом.
И я получил, естественно, одного дьявола.
Потому что, ну, побывать на Гаити и не привезти дьявола, это тоже было бы не совсем правильно.
Я получил дьявола, ну, его открытое имя.
Это имя за ум, которое, можно сказать, да, на телекамеру это не запрещено.
Потому что он считается президентом гаитианских дьяволов,
и его выраженная функция, он, как бы, дает деньги и обогащение.
Если еще в двух словах добавить по гаитианскому Вуду,
вообще надо понимать, что Вуду, да, это религия.
То есть в Бенине это была религия, и в Гаити, когда они переехали, это все равно их религия.
Но, как и в любой стране, в любой системе, есть религия, а есть колдовство.
И как вот есть православие, да, в России, но есть чернокнижие, да, или там черное язычество.
Также и в африканском колдовстве есть, допустим, Вуду, есть Азе.
И в Гаити есть такое же направление, да, то есть, которое является не религиозным, вудуистским,
а именно колдовским.
И вот это направление называется Вуду-Макая.
Это то, ради чего я поехал в Гаити, и то, что я там и получал.
Чем отличается Вуду-Макая от традиционной религии Вуду?
Ну, оно отличается, прежде всего, своей практической направленностью.
В религии Вуду, как в гаитианской, ну, и в африканской, собственно,
там большое внимание уделяется танцам.
Там люди много танцуют, поют национальных песен, там выпивают.
То есть, это такая вот религиозная церемония.
Она чем-то напоминает наши церковные церемонии, но в более таком диком виде,
и там еще они используют алкоголь.
Ну, как, собственно, и в церкви при части содержат в себе алкоголь,
а там используют его просто выпивая из бутылки.
То есть, вот таким образом.
Вот, в Макае оно именно практическое направление.
То есть, там… Во-первых, в ритуалах Макаи участвует намного меньше людей.
Потому что не все имеет допуск.
Чтобы участвовать в ритуале Макае, нужно иметь вот такие бусы,
а чтобы их получить, нужно иметь посвящение.
То есть, там в ритуалах участвуют, ну, может быть, пять человек, может быть, десять.
То есть, нет таких, ну, вудуистских шествий,
как в Африке там по 200, по 1000 человек.
Такого нет.
А любой человек может пойти и получить это посвящение?
Нужно ли чем-то обладать, то есть там, ну, дар, талант,
это что-то свыше приходит?
То есть вот еще такая сторона вопроса, да, это?
Естественно. Но, во-первых, если я до поездки 9 лет практиковал вуду уже в России,
то есть у меня уже был опыт, меня духи вели,
и если бы духи меня не вели, я бы туда даже и не доехал.
Потому что там даже пройти границу – это огромная сложность.
Там могут ограбить прямо на границе.
Ну, это отдельная история, то есть это естественно.
Но на самом деле, мне кажется, если человеку это не надо,
ему это и в голову не придет.
Вот вы уже перечислили эту массу, там, и свадьба, и то, и то.
Это вы пытались как бы побольше впитать в себя,
или это тут необходимый комплект, или минимум, да,
необходимый для того, чтобы получить некую силу?
Нет, это не минимум, это максимум наоборот.
Свадьба с духом – это очень серьезно, нет.
Минимум я получил даже до поездки на Гаити, работая в Россию.
Туда я поехал как раз для того, чтобы получить уже все под завязку, да.
То есть я и хотел это сделать.
Это максимально, то есть для того, чтобы максимально сродниться с кладбищем.
Если это женщина, она играет свадьбу с бароном Самвади,
если мужчина, то с женой барона Самвади, с маман Бриджит.
Это достаточно серьезный обряд, он продолжительный,
он играется, ну, не один день, это достаточно долго.
Его делают и на кладбище, и дома, то есть там в разных местах.
Часть делаем днем, часть ночью, достаточно, ну, такой тяжелый обряд.
Вот, но он дает больше полномочий.
То есть я, сыграв свадьбу с маман Бриджит, с хозяйкой кладбища,
я могу прийти на кладбище, и она мне будет более активно помогать,
как бы, как своему мужу.
Но только в том случае, если я соблюдаю, как муж, свои обязанности.
Ну, я не могу рассказать, что входит в мои обязанности,
поскольку это уже является тайной.
Но есть определенные ограничения на поведение,
на жизнь, которые накладываются после свадьбы,
и их нужно соблюдать всю жизнь.
Если их не соблюдаешь, ну, тогда могут возникнуть определенные проблемы,
потому что она разозлится таким образом.
Ну, и развестись, наверное, здесь нельзя, да?
Я, если честно, я этот вопрос не задавал,
потому что у меня таких планов нет.
Для меня магия – это моя жизнь, и вот этот вопрос я даже не задавал.
Это можно выяснить, это просто вопрос от женщины.
Нет, я думаю, что нельзя.
Бывают какие-то такие моменты, когда ваша супруга, Бриджит,
какие-то требуют от вас жертвы, вы непланово, или еще что-то такое?
Вообще, я хочу сказать следующее, что если мы говорим о свадьбе с духом,
то свадьба и отношение с духом, с кем эта свадьба сыграна,
она в какой-то мере напоминает человеческие.
Если начинаешь общаться прорицанием с женой, да, с духом,
то проявляется характер.
Маман Бриджит достаточно вздорная,
то есть из всех гаитянских духов женского пола
она такая наиболее злая, непримиримая.
То есть это проявляется.
Вплоть до того, что иногда духи могут проверять.
То есть они, например, если сыграла свадьбу с духом,
она может взять и потребовать какую-то огромную жертву,
просто чтобы тебя проверить.
И в некоторых случаях ты должен ее отдернуть, поставить на место,
и в следующем прорицании она ответит, что да, это было правильно,
то есть я тебя просто проверяла.
То есть отношение с духом, это как отношение с настоящей женой.
То есть могут быть проверки, какие-то подколы,
но если их с достоинством пройти, то потом все будет ровно.
А как происходит вот это общение?
И только в ритуалах или в повседневной жизни?
Нет, нет, нет, в ритуалах это делается ритуал,
это входишь в транс, общение через ракушки,
через непосредственное прямое видение,
то есть это происходит именно в ритуале.
Это не делается спонтанно, это не делается каждый день.
То есть общение с духом, к нему надо готовиться,
там есть определенный пост, естественно, исключаем алкоголь,
но я его и так не пью, но вот кто пьет, то за день-два не пьет,
то есть это нужно себя еще подвести к этому состоянию,
чтобы получить ответы.
Потому что чисто гипотетически можно, конечно, прямо сейчас,
там, впасть в транс и получить какие-то ответы,
но нас же интересует качество,
чтобы получить действительно что-то,
то, что является действительностью, а не нашим вымыслом.
Поэтому к прорицанию надо серьезно готовиться.
Это не один день, и это... ну, на пустом его не делают.
То есть я, например, общаюсь, ну, не чаще раза в месяц.
То есть я за месяц подкапливаю вопросы,
и потом раз в месяц я спрашиваю.
Вот так.
Всякое бывает, да.
То есть можно сделать прорицание, но я обычно как?
Я делаю прорицание, например, брать ли мне или не брать,
вот, допустим, этого клиента, чисто мне.
И мне, допустим, приходит ответ, что этого клиента лучше не брать.
Тогда я этого клиента и не беру.
Ну, по каким причинам пришел ответ?
Сложно сказать. Может быть, ну, клиент не вполне адекватный.
Или, может быть, это чем-то для меня плохо кончится.
Всякое, да, в жизни бывает.
Но я просматриваю, но просматриваю в основном на предмет даже себя.
Вот стоит брать лично мне этого клиента, либо не стоит.
Вот такое общение.
Что за сила, вот, с которой вы работаете?
Я обращаюсь всегда к одной силе.
Это, ну, хозяин-хозяйка кладбища.
То есть в Гаитианском Вуду это оборону сам Эдимаман Бриджит.
Там еще есть ГД отдельно.
Это определенные, ну, духи покойников,
которые отличаются от обычных покойников, да.
Там есть, например, отдельно барон Криминель.
Это отдельная сущность на кладбище.
Но в любом случае мы делаем, обращаемся практически всегда к тем же самым.
Это хозяин-хозяйка кладбища, барон сам Эдимаман Бриджит.
А вот помимо тех обязанностей, которые на вас наложили во время посвящения,
существуют ли какие-то там платы или требования или что-то
за каждый репертуар, который вы проводите и обращаетесь к ним же?
Смотрите, я, поскольку имею высшую степень посвящения, да,
я могу рассчитываться с духами кровью, да,
либо своей кровью, либо кровью клиента.
Я сейчас не говорю про кровь жертвенных животных,
потому что жертвенных животных могут приносить люди
уже со второго уровня посвящения.
Самый первый уровень считается,
еще животных приносить в жертву нельзя.
Со второго уровня уже приносить в жертву животных можно.
На высшем уровне, на уровне императора, императора Вуду Макая,
там дается отдельное разрешение на работу со своей кровью
и с кровью клиента.
Почему это нельзя делать на более низких уровнях?
Потому что считается, что если сделать неправильно,
то через кровь клиента и через свою личную кровь
духи могут как бы съесть человека полностью, вот.
Но если это делать профессионально,
то жертва своей кровью будет более результативная,
чем жертва животным.
Потому что, когда ты жертвуешь кровь от себя, это как бы сильнее, вот.
Но тут нужно знать нюансы, как именно это делать.
Вот то, что я получал в ГАИ, тем, надолго учился,
там очень много тонкостей,
потому что через эту штуку можно получить более мощную результативность,
но через эту же штуку можно получить и очень сильные проблемы,
если сделать неправильно.
Но я умею делать правильно, поскольку я вот уже сколько,
наверное, с 19 года работаю только со своей кровью и кровью клиента.
Я не приношу в жертву никаких животных, вот.
И, в принципе, вот жив-здоров, и клиенты довольны.
Когда произошла вот эта встреча или там соприкосновение с этими духами,
которые вы поняли, что они вас ведут?
Это произошло, я точно не помню, наверное, в 2016 году,
потому что изначально мы занимались Бенинским направлением в УДУ,
а потом вот мой друг съездил на ГАИ, первый раз без меня,
и привез именно барона Самыни и Маман Бриджит,
и барона Криминеля сразу же, вот.
И когда я начал с ними работать, я прямо почувствовал,
что, ну, вот это мое.
То есть африканское направление также осталось,
я к нему хорошо отношусь, но гаитянское, как бы вот именно кладбищенское,
оно стало давать просто большие результаты.
Большие результаты какие?
Ну, совершенно мирские.
То есть стало больше денег, стали лучше срабатывать заказы,
стали срабатывать лучше рассорки,
приворот начал работать, да,
потому что, опять же, я скажу прямо,
что бы там ни говорили интернет,
ведьмы и колдуны, приворот не работает вообще ни у кого.
Если кто-то из зрителей обращались к колдунам,
наверное, обратили внимание на то, что не работает.
Вот через кладбищенское направление,
наконец-то, приворот стал срабатывать.
Это просто, ну, нонсенс,
потому что, если честно, ни у кого этот приворот не работает,
что бы там ни говорили.
Ну, это я серьезно говорю.
То есть получается, что вот тем мирилом стал результат,
именно который вы начали получать от тех ритуалов,
которые вы выполняли, да?
И вы поняли, что вот это ваше?
Это мое, конечно, потому что...
А всегда, я же не какой-то шизотерик,
который занимается просто духовными поисками,
вот, абстрактно-теоретическими.
Я практик, я зарабатываю деньги тем, что я принимаю людей.
Ко мне люди приходят с вопросом вернуть мужа, вернуть жену,
снять порчу, снять проклятье, убрать страхи,
ритуалы на фарт, на привлекательность и так далее.
То есть мой доход напрямую зависит от результатов колдовства.
Почему я, скажем так, и сам вкладываю деньги в эти...
Поездка в Гаити — это, ну, 10 тысяч долларов,
если говорить о цене, да, то есть это огромные деньги,
достаточно большие, но для меня это мой хлеб.
То есть я вкладываю в себя, это мое повышение квалификации.
Как кто-то там едет, я не знаю, в Гарвард учится,
я еду учиться в Гаити.
То есть вот таким образом.
Бывает такое, что вы отказываете?
Конечно.
Во-первых, я не беру людей с психическими отклонениями.
На самом деле, ну, мне об этом даже в свое время
один священник говорил.
Он говорит, Валентин, ты знаешь, в церковь ходят
очень много сумасшедших людей.
Так я скажу, что к колдунам ходят, наверное, сумасшедших
еще больше, чем в церковь.
Я, поскольку, ну, кроме магии и владею психологией,
гипнозом, конечно, сумасшедшего человека я почувствую.
Сумасшедших я не беру.
Почему?
Потому что, ну, это либо невозможно помочь человеку,
либо очень сложно, да.
Я стараюсь не брать людей с шизофренией,
по крайней мере, в активной фазе, потому что, ну, это...
Им даже врачи-то помочь не могут.
Ну, и, в принципе, никто.
Можно аккуратно...
Или можно всегда отмазаться.
Это традиционная отмазка колдуна.
Ну, это и в общении с женщинами бывает.
И вообще, что духи не велят.
Вот, вроде, что-то требуют.
А вот я тут сделал прорицание, мне запретили духи.
Все, то есть, аккуратненько, красиво вышло из положения.
Опять же, пообщавшись с человеком, просто чувствуешь
его нутро.
Если человек какой-то в высшей степени эгоистичный,
злой, ну, опять же, это чувствуется, я это чувствую всегда.
Таких людей тоже стараюсь не брать, потому что...
Просто потому, что существует такая вещь, как карма.
Если человек в высшей степени негативный, то те проблемы,
которые он имеет, они связаны, опять же, не с магией и даже,
может быть, не с психологией, а просто с тем, что ему возвращаются
последствия его же поступков.
А убрать какие-то кармические моменты, ну, это можно, но
это, опять же, очень и очень сложно.
Вот.
Я предпочитаю иметь дело с адекватными людьми, у
которых есть реальные проблемы.
Вот.
А реальные проблемы, это что такое?
Вот приходит человек, да он не сумасшедший, не шизотерик,
абсолютно нормальный человек, но вот есть объективная проблема.
Там ушла жена, там разрушился бизнес, полетело здоровье.
И вот мы с этими объективными проблемами...
Да.
Начинаем работать и получаем результат.
Естественно, опять же, касаемо сроков.
Хочу сразу же сказать, что, ну, в интернете объявление,
там, результат за три дня, результат за семь дней,
ну, это полная глупость, да?
Если мы говорим о возврате человека, реально, чтобы
получить результат, ну, у меня бывали случаи за
всю мою карьеру, там, три или четыре раза действительно,
вот там за день, два, три они возвращались, но это
просто единица.
В основном это все равно два, три месяца работы,
в некоторых случаях даже больше.
Это вот реальные сроки, чтобы вернуть человека.
Все, что обещают сделать за неделю, ну, это просто
обман.
Это просто обман.
Но хочу сказать, что к этому обману, на самом деле,
подводят сами люди, потому что, когда звонит клиент,
спрашивает, сколько времени потребуется?
Я говорю, ну, месяца два-три.
Он, нет, нет, меня не устраивает, мне нужно за неделю.
Я говорю, ну, окей, полно людей в интернете предлагают,
но вас просто обманут.
И неоднократно были случаи, мне потом перезвонили,
Валентин, да, мы заплатили деньги, ждали семь дней,
потом нам сказали 21 день ждать, и, в общем, мы звоним
вам, деньги отданы, результата никакого нет.
Поэтому, касаемо, опять же, приворота, касаемо возврата
человека в семью, нужно понять, насколько это вообще
нужно.
Если это не нужно, лучше этим даже не заниматься,
поскольку это тяжелая работа.
Но если это действительно нужно, и без этого никак,
потому что есть, например, брошенные дети, либо какие-то
моменты, которые нужно как-то решать, то тут не надо
торопиться, можно подождать два-три месяца своей судьбы.
Почему нет?
Можно подождать четыре месяца, но если после этого
человек вернется, то, я считаю, это не проблема,
просто нужно подождать.
Расскажите, пожалуйста, про механизм приворота.
Как работает приворот?
Да.
Хороший вопрос, расскажу его подробно.
Ну, во-первых, вы должны понимать следующее, что
магия, она фактически может усилить либо ослабить
то, что мы уже и так имеем.
Магия не может сделать то, чего не может быть.
Поэтому какие привороты сделать легче?
Намного легче вернуть мужа или жену в семью.
Если есть семья, если есть дети, если человек ушел
к любовнице, рассорить его с любовницей и вернуть
обратно, это достаточно простая работа.
Почему?
Потому что люди были женаты, прожили много лет, есть
дети.
Наверняка были какие-то чувства, потому что мало
кто женится вообще не имея никаких чувств.
То есть связь первоначальная между людьми, она была и
она остается.
И мы при помощи магии эту связь просто усиливаем,
и человек возвращается.
Значительно сложнее сделать приворот в том случае, если
люди не женаты, если они даже в некоторых случаях
не было секса.
Обращались люди, говорили, что вот мне нравится такая
девушка, я говорю, у вас хотя бы что-то было?
Нет, не было.
Вот если ничего не было, такой приворот выполнить
очень сложно, потому что не было секса, значит,
нет связи ни энергетической, ни физической.
Значит, что мы будем усиливать при помощи магии?
Усиливать-то особенное нечего.
Поэтому вот магия работает в привороте в частности
таким образом, что она усиливает то, что есть.
Если у людей были какие-то чувства, да, пускай они
угасли, пускай появился негатив, какие-то взаимные
обиды, измены.
Вот с этим можно работать.
Мы работаем, допустим, через невербальное внушение.
Убираем у человека из мыслей именно какие-то негативные
воспоминания.
Потому что люди, допустим, прожили вместе жизнь, было
хорошее, было плохое.
Ну, как у всех.
Но почему-то при расставании все помнят только плохое.
Вот то, что хорошее, оно было, но они как бы этого
не видят, не помнят.
А плохое помнят вплоть до мелочей.
Вот что мы делаем при помощи магии.
Мы как бы вычищаем ему голову.
Ну, тут и магия, и гипноз, да, у меня оно с совокупным
методом все равно идет.
Мы убираем негативные воспоминания, а наоборот, то, что связано
с позитивом, мы подсвечиваем.
То есть, чтобы человек как бы стал более ясно видеть
то, что было хорошее.
И таким образом люди чаще сходятся в большинстве
случаев обратно.
А если людям нечего подсвечивать, не было никакого позитива,
потому что отношений вообще не было, просто понравилась
девушка парню или наоборот, и у них ничего не было,
она его сразу отшила, но вот он хочет ее.
Это выполнить, конечно, наверное, можно, но это очень тяжелая
работа.
То есть, это прямо вот сложно.
А тяжелая в каком плане?
Что потребует каких-то дополнительных жертв?
Объем.
Энергозатрат.
Это работа через невербальное внушение, работа через ритуалы.
Один ритуал, второй, третий.
То есть, это именно объем.
Большой объем работы.
Ну и, соответственно, цена, да, потому что чем больше
работаешь, это, ну, время должно быть оплачено, это
тоже понятно.
Что в итоге происходит с человеком, который является,
на кого этот приворот направлен?
Смотрите, ну, возможно, есть разные техники, да,
есть техники непосредственно приворота зомбирующего,
да, а есть техники, грубо говоря, возврата мужа или
жены.
Если мы работаем по возврату мужа или жены, мы просто
действительно убираем негатив, подсвечиваем позитив,
и человеку этого обычно достаточно, чтобы вернуться,
потому что есть общие дети, есть дом, то есть, есть
как бы даже определенные социальные моменты, которые
его тянут обратно.
У него внутри что-то меняется, он начинает к жене относиться
по-новому, как относился в начале брака, да, то есть,
мы обновили чувства, и вот он возвращается.
Вот.
А если же люди не были женаты, да, и изначально испытывали
друг другу только негатив, вообще не за что зацепиться.
Вот здесь тогда делается уже подавление воли, но
я вам опять же скажу так.
Все, что связано с жестким подавлением воли, это может
банально даже не сработать, потому что тут будет зависеть
уже от того, на кого идет воздействие.
Есть люди, которые больше поддаются гипнозу, есть
кто вообще не поддается, да.
Есть люди, которые чувствуют любой сглаз, там, проехал
в автобусе где-то в метро, человека сглазили.
Есть люди, которые всю жизнь прожили, их ни разу не глазили,
да, то есть, тут зависит уже от крепости человека.
Если мы работаем на перелом, на внушение негативного
толка, то это борьба, то есть, насколько человек
крепок, и насколько мы сильны, и сколько мы готовы по
времени работать.
То есть, понятно, наверное, перебороть можно любого
человека, но вопрос сил, средств и ресурсов, то есть,
насколько это нужно.
Получается, нарушается справедливость.
А нарушается, и вот тут уже могут быть определенные
откаты, вот почему я и говорю, что я люблю брать заказы
справедливые, вернуть мужа в семью, вернуть жену.
Если есть дети брошенные, несправедливо, нужно, чтобы
все было хорошо, вот такие заказы я брать люблю.
Если человек, наоборот, уводит мужа из семьи, да,
это считается уже черная работа.
Но я, например, как специалист, иногда люблю взять такой
заказ.
Почему?
Потому что он очень сложный, и мне интересно просто проверить
себя, проверить свои силы, поработать с точки зрения
мастерства, как есть там боевые искусства.
То есть, понятно, что кому-то больно, но это все-таки
искусство.
Вот для меня магия – это искусство, и черное искусство
оно тоже есть.
Поэтому таких заказов, конечно, на практике мало, но иногда
они бывают, и я работаю с этим тоже.
Это такое постоянно.
Я вам скажу так, что, не открою, наверное, Америку,
богатые мужики, они нараскладывают на вес золота.
И женщины, привлекая именно богатого мужчину, очень часто
обращаются к магам.
И, грубо говоря, у жены олигарха свои магии, у любовницы
олигарха свои магии, а у второй любовницы олигарха
или у третьей свои магии.
У олигарха есть магия.
А у олигарха, наверное, тоже есть, да.
Получается просто битва магов, а они спокойно отдыхают
себе на пляже, например.
Ну да, спокойно до тех пор, пока у какого-то мага что-то
не сработает, и отдых прервется, например, из-за болевания.
Да, вот, это важный вопрос, потому что, на самом деле,
когда начинаешь заниматься реальной магией, и находишься
не просто в каких-то фантазиях, а делаешь реальную работу,
то иногда можно столкнуться с такой вещью, как откат.
Я раньше испытывал их на себе, откаты были по здоровью,
то есть, вплоть до того, что я делал ритуал, ну, ритуал
порчального свойства, и на следующий день у меня
вдруг резко заболевало горло, причем, ну, у меня,
вот, по моему организму горло никогда не болит.
То есть, я могу грипповать, чихать, там, температурить,
но горло при этом не болит.
А непосредственно после ритуала вдруг заболело горло
и болело три недели потом.
То есть, это просто что-то из ряда вон.
Но это ясно, что это был откат.
Но сейчас, со временем, я уже научился эти откаты убирать.
И вот один из способов, это вот свадьба с духом.
Потому что, когда сыграл свадьбу с духом, получил
определенные обязанности, но и определенные права.
И дух тогда начинает оберегать, и поскольку кладбище,
это все равно то место, куда можно слить любое количество негатива.
Потому что мир мертвых, это такая отдельная сфера,
туда оно, как бы, может принимать в себя бесконечно.
Как черная дыра в какой-то мере.
И поэтому любые откаты есть возможность скинуть на кладбище,
чтобы их не было.
Это касается и меня, и работы с клиентом.
Вот, это вот первая часть.
И вторая часть, если хотите избежать откатов,
старайтесь работать в рамках справедливости.
Потому что, если вас атакуют, и вы защищаетесь,
бьете в ответ, откатов никаких быть не может.
Если же вы сами нападаете, не имея на то моральных прав,
с целью там отнять, ограбить и так далее,
используете магию, это явный выход за пределы справедливости.
И здесь откат, скорее всего, будет.
То есть, просто будьте справедливыми, и не будет откатов.
Вот это правило такое универсальное.
Не совсем поняла.
Справедливыми нужно быть по отношению к кому?
По отношению к заказу.
Если человек делает заказ кого-то наказать,
или кого-то рассорить, это должно быть справедливо.
Если, например, у женщины увели мужа,
у нее брошенные дети, их нечем кормить,
то она может заказать работу по возврату
и по наказанию обидчицы,
по крайней мере, в том объеме, чтобы она отстала.
А если, например, ситуация другая,
когда женщина хочет увезти мужа из семьи, где дети,
чтобы дети были брошены, например,
а она его даже не любит,
ей нужны деньги, человек богатый.
Такие случаи бывают.
Вот это называется работа несправедливая.
И здесь откат, как правило, бывает,
но есть определенные нюансы,
вот в работе с кладбищем,
почему я его люблю,
можно в таком случае определенным образом
откат от человека отвести,
чтобы его не было.
Это возможно.
Опять же, наверное, у большинства магов
откатов как раз и не бывает.
Но не бывает почему?
Потому что не делается и работа.
То есть если вы попали к шарлатану,
с одной стороны, вы не получите отката,
но вы не получите результата.
То есть где результат,
там может быть обратный эффект.
Где результата нет,
конечно, там не будет и отката.
То есть это тоже надо понимать.
А вы заранее видите вообще результат,
что он там получится, не получится,
или для вас это тоже какой-то процесс,
который только по итогу вы уже понимаете?
Да, я вам сейчас расскажу.
Смотрите, во-первых,
заранее результат не видит никто.
Хотя, опять же, большинство магов утверждают,
что я сейчас сначала делаю диагностику,
и если я вижу, что я могу помочь,
я беру деньги.
А если я не вижу, я не беру.
Но почему-то они всегда деньги берут,
а результата больше половины случаев мы не имеем.
То есть это, конечно же, способ обмана.
Будущее не фиксировано.
Оно зависит от наших поступков.
Вот просто представьте,
если бы маг реально мог видеть будущее.
У нас есть Олимпийские игры,
есть тотализатор,
есть ставки на спорт,
есть там профессиональный бокс,
там ставки достигают миллионов долларов.
Если ты можешь видеть будущее,
можешь просмотреть, например,
результат боксерского матча.
Делаешь ставку,
и вот тебе не нужно принимать никаких клиентов,
ты уже живешь во Франции,
на берегу Средиземного моря.
Но почему-то никто из колдунов там не живет,
а все они принимают людей у себя дома
и берут какие-то копейки
за те же самые диагностики и прорицания будущего.
Невозможно предвидеть будущее.
Будущее вообще не фиксировано.
Есть пространство вариантов.
Об этом еще Зеланд писал в своей книжке.
Очень много литературы о том,
как мы формируем будущее.
Но видеть будущее невозможно.
Поэтому ни я, ни один другой колдун
не буду ни в Гаити, ни в России,
ни в Африке, нигде.
Заранее 100% не может видеть результаты.
Заранее мы можем посмотреть что?
Мы можем увидеть,
нужно ли это человеку.
Но это опять же не магия.
Можно просто поговорить с человеком
и понять, нужно ему или нет.
Если, например, в некоторых случаях
уходит муж или уходит жена,
бывает так, что эти люди вообще друг другу не подходят.
И нет смысла его возвращать просто потому,
что это не нужно и вредно.
Вот эти вещи можно просмотреть.
То, что называется по судьбе человек, не по судьбе.
Стоит возвращать, не стоит.
Но сказать на 100% вернется он или нет
после данного конкретного ритуала невозможно.
Это я вам говорю совершенно точно.
Так же, как невозможно узнать результат
боксерского матча заранее и курс доллара.
И никто этим не занимается, реально.
Мы же много поговорили.
А что такое магия?
Как бы вы ее описали простыми доступными словами?
Что это такое магия?
Магия это искусство влияния и изменения ситуаций.
И в первую очередь это искусство влияния и изменения себя.
Вот я бы сказал так.
Методы могут быть разные.
Это могут быть ритуалы,
это могут быть техники сродни гипнозу.
Это может быть, я не знаю, психоанализ.
Не имеет значения.
Но это просто способ сначала познания себя,
потом изменения себя
и впоследствии познания и изменения уже окружающих людей и мира.
То есть это сотворчество.
Как считается, что Бог творец.
Он создал человека по образу и подобию.
Он сотворил.
Человек тоже может творить.
Магия это один из видов творчества.
Как и живопись, как и медицина, как и музыка.
Способ самореализации и познания себя.
Ну и способ воздействия на реальность,
выстраивание своей жизни, как человек это видит.
И способ духовного роста бесспорно тоже,
духовного развития.
Вот так.
Какую цену платит человек?
Заказчик оплачивает свой заказ деньгами.
Это понятно.
Платит ли он еще что-то помимо денег?
Да, тут есть два момента.
Во-первых, то, что мы уже обсудили,
вопрос справедливости.
Если у человека сильные проблемы,
его обижают, лишают бизнеса,
он приходит, он просто ищет защиты.
Заказ справедливый.
То здесь колдун назначает плату финансовую.
И вот эти финансы, это и есть форма расчета.
Потому что человек, заказчик,
может рассчитаться только с колдуном.
Он не может рассчитаться с духами.
Но колдун является проводником духов.
И носителем духов.
Поэтому, порадовав колдуна, он радует и духов.
Если же мы говорим о том, что заказ несправедливый,
то, возможно, потребуется какая-то отдельная плата.
Но это, опять же, устанавливается через прорицание.
То есть тут спрашивает сулдуха.
Кто-то смотрит на карта,
кто-то смотрит прямым ясновидением.
Разные способы есть.
Бросают ракушки.
Много способов.
Вот это такой момент.
И еще один вопрос.
Как-то белые маги задавали его,
пытаясь меня подколоть, что Валентин.
А вот зачем вообще?
Ворону сам иди.
Он будет тебе помогать.
Ты не думай, что он у тебя после смерти что-то потребует.
Я вот сейчас объясню.
Чтобы, опять же, снять все эти страшилки.
Что на самом деле ничего страшного такого нет.
Если мы все делаем правильно.
Что такое духи?
Духи не могут проявлять себя в этом мире сами по себе.
Это невозможно.
Духи всегда проявляют себя через людей.
Если дух хочет кого-то исцелить,
то человек идет сначала к целителю.
И дух через целителя исцеляет.
Если дух хочет кого-то убить,
дух, опять же, только посредством колдуна,
который проведет ритуал, может это сделать.
Духи не могут действовать без воли людей.
Потому что есть базовый принцип нашей вселенной.
Это все, наверное, знают.
Принцип свободы воли.
То есть, если человек волей не изъявляет на воздействие данного духа,
то это и не происходит.
Вот зачем нужны, скажем так, маги, как проводники.
То есть, тот же Ворон сам иди.
Он не может просто взять и начать что-то менять.
Он это может делать только руками колдуна.
Поэтому здесь получается отношение, как между, я не знаю,
электропроводом и электричеством.
То есть, что важнее, электропровод или электричество?
Важно все.
Потому что если у нас не будет проводов, у нас не будет гореть лампочка.
Даже если электричество в потенциале будет.
Вот таким вот образом.
Поэтому маг и люди нужны духам в том же объеме,
в каком и духи нужны им.
И это получается такое обоюдовыгодное сотрудничество.
То есть, сами духи через людей, как электричество по проводам,
начинает течь, начинает гореть лампочка, начинает меняться жизнь у людей.
И человек, пропуская эту энергию через себя,
направляет ее в том русле, в котором нужно, в том числе и ему,
получая какие-то приятные бонусы для себя.
То есть, мы можем существовать только вместе.
Духи не могут быть полностью отдельны от людей.
И люди не могут быть полностью отдельны от духов.
То есть, это такое, как есть бактерии, есть организм.
Бактерии живут в организме, при этом помогают ему переваривать пищу,
но где-то вредят.
То есть, вот так же и с духами.
Так, а не получится потом, что духи по этой ниточке вытянут все, что им нужно будет?
А каким образом электрический ток может вытянуть, например, из проводника что-то?
Это невозможно.
Опять же, есть принцип свободы воли.
То есть, то, что происходит с нами, мы сами творцы.
И опять же, хорошо, а в чем тогда разница между, например,
духами Вуду и тем же самым христианским Эгрегором?
Люди так же ходят в церковь и так же впускают святого духа,
условно говоря, Иисуса Христа, Троицу, неважно, в себя.
И читают молитвы, каким-то образом через это ставят свечки за здравие или за упокой.
Так же они в себя призывают эту силу и так далее.
И пытаются через нее воздействовать.
Можно сказать, что как мы можем быть уверены, что та сила из них что-то не вытащит.
Тем более, что что такое христианский Эгрегор, я думаю, уже многие знают.
И не такая это белая и пушистая вещь.
Сколько было войн религиозных и в принципе.
Поэтому здесь магия ничуть не хуже религии.
Это просто форма взаимодействия с тонким планом,
которое, ну, скажем так, религии дискредитируется.
Но реально это то же самое, просто немножко по-другому.
То есть, магия это посредник между людьми и делами?
Да, так же как и священник. Абсолютно.
А есть те люди, на которых магия не действует? Или человек может защититься?
Ну, скажем так, это то же самое, что задать вопрос.
Есть люди, на которых, скажем так, не действует удар, кулака или ножа.
Если человек подготовлен, если он занимается боксом, он может увернуться.
Если он не подготовлен, он пропустит. То же самое и в магии.
Естественно, есть люди, которые обладают, скажем так,
какой-то врожденной психической силой, врожденной психической защитой.
То есть, ну, просто сильные. Есть сильные люди физически, есть слабые.
Есть сильные людям духом, есть слабые.
То есть, естественно, если человек сильный, то его пробить сложнее.
Если человек слабый, его пробить легче.
Но опять же, с моей точки зрения, очень много решает справедливость.
Если делаешь справедливо, то даже сильный человек может огрести.
А если делаешь несправедливо, даже слабый человек может уйти от воздействия просто спонтанно, сам того не зная.
То есть справедливость все-таки рулит. Вот это я хочу сказать. И в магии, и, кстати, в жизни есть такая штука.
И на самом деле говорить о том, что там у каждого своя правда, это не совсем так.
То есть всегда определенная объективная справедливость может быть понята, причем обеими сторонами конфликта.
Если убрать амбиции, убрать какое-то ложное эго, посмотреть именно объективно,
то всегда понятно, кто прав, кто виноват, и кто прав в чем, и кто виноват в чем. Можно разобраться. Всегда.
То есть, резюмируя, если человек живет справедливо, то ему нечего бояться.
По большому счету, да. Вот что такое жить с Богом, в моей точке зрения?
Это именно справедливость. Потому что если мы будем привязывать Бога именно к религии,
к христианству или к исламу, неважно. Человек воцерковленный, значит он с Богом.
А человек, например, если он, не знаю, занимается рунами, значит он там с дьяволом. Это ерунда.
Все опирается в справедливость. Сколько людей в церкви, которые, допустим, нечестные, непорядочные, да,
и сколько людей в магии, которые могут быть порядочными. Все определяется нашими поступками.
Бог, он именно в справедливости, в чистом сердце. Если это внутри у человека есть,
неважно чем он занимается, вуду или православием или буддизмом, он будет чистым.
А если он эгоистичный, если он испытывает зло, пытается совершать какие-то несправедливые поступки,
хоть он будет, опять же, там, религиозным, верующим, такие случаи есть.
Ну, возьмем тот же религиозный терроризм, которым мы сейчас сталкиваемся во всем мире, да.
То есть, они верующие люди, наверное, но мы же понимаем, что это, мягко говоря, нехорошо,
то, что они делают, да, взрывая метро и убивая людей. Вот так вот.
Многие ваши коллеги говорили, что, как правило, люди сами призывают какие-то невидимых существа,
называемых подселенцами, да. Каким-то образом они сами подтянули себя к какой-то негативной сущности.
Негативную сущность, и потом страдают от этого. Да, это опять же, возвращаясь к нашему предыдущему разговору,
это чаще всего случается у алкоголиков и у наркоманов.
То есть, когда человек находится в состоянии наркотического, алкогольного опьянения,
естественно, его естественные защитные силы организма ослабевают.
Сознание становится, с одной стороны, более мобильным, но и более слабым при этом.
И, естественно, запросто человек такой может получить подселение.
Ну потому что сам даже факт алкоголизма и наркомании, это можно, многие расценивают как одержимость.
Я это связываю еще и с психологическими проблемами, потому что я, допустим, с алкоголиками, если честно, работаю по гипнозу.
Раньше я с ними работал по ритуальной магии, и результаты были хуже.
Лучше результаты работать с алкоголиками через гипноз.
Но в любом случае, вот если мы говорим о негативных сущностях, то, конечно, это алкоголизм и наркомания.
Это вот самое основное, что есть.
Естественно, я как практик могу вам сказать, я, допустим, не пью, не курю,
но там на Новый год, может быть, два фужера сухого вина, да, это максимум.
То есть алкоголь и наркотики, и, в принципе, никотин, это та вещь, которая очень сильно ослабляет колдуна.
Поэтому в Африке, например, и в Гаите они иногда выпивают именно во время ритуала,
но это не так много, и это именно ритуальный прием алкоголя.
А в обычной жизни, нормальной практике, никто не пьет, потому что это лишает силы на полном серьезе.
Можно ли защититься или избавиться от подселенцев?
Естественно. Основная форма защиты, я всегда это говорил,
это, кстати, касается и колдунов, и обычных людей, это здоровый образ жизни.
То есть, когда у нас чистое сознание не замутнено различными средствами, наркотическими, алкоголем,
то, естественно, мы имеем естественную защиту.
Ну и потом, неплохо, конечно, все равно любому человеку что-то практиковать,
потому что считается как, что якобы, чтобы заниматься магией,
нужны какие-то склонности, обычному человеку лучше к этому не касаться.
Но это не совсем правда.
Вот, например, любой же человек должен заниматься в определенном объеме спортом.
Делать утреннюю зарядку, иногда ходить в детстве на карате, чтобы уметь себя защитить.
Это нормально.
То есть, человек может быть юристом, адвокатом, ученым, но ему нужно здоровое тело
и необходимые минимальные навыки, даже в том же боксе, ему лучше получить,
чтобы хотя бы иметь возможность себя защитить на улице, мало ли что.
То же самое и с магией.
Нет необходимости становиться серьезными колдунами,
играть в свадьбу с духами, получать кучу обязательств и так далее.
Но иметь какой-то базовый навык, как в спорте на уровне утренней зарядки,
так же и в магии на уровне простейших методов по работе для того,
чтобы защитить себя и гармонизировать.
Я считаю, это нужно.
Это любой человек.
Это как грамотность.
Мы все знаем иностранный язык, хотя бы один.
Но это необходимая грамотность.
То же самое и с магией.
То есть, какую-то необходимую минимальную ступень, желательно понимать.
Хотя бы техники самогипноза, чтобы уметь легко засыпать.
Я, например, раньше до изучения гипноза плохо спал.
Ну, как-то вот со сном у меня было не очень.
Изучил гипноз, сейчас сплю, как убитый.
То есть, вот я думаю, многие люди в современном городе, в мегаполисе, имеют проблемы со сном.
То есть, хотя бы изучить гипноз на уровне самогипноза, чтобы глубоко и легко засыпать.
Почему бы нет? Только на пользу.
То же самое касается и работы с духами.
То есть, базовые техники.
Почему бы нет? Это только на пользу.
Еще ли что, что вы не разделяете, что есть черная и белая магия, что магия это магия и все?
Да, да, абсолютно. Я даже не разделяю магию и религию.
То есть, разные методы, но на самом деле даже не очень-то разные.
В религии читают молитвы.
В Вуду читают вудуистские молитвы.
Там в религии ходят в церковь.
В Вуду, там, с бароном Самади мы идем на кладбище.
Ну то есть, тоже есть место обращения.
Церковь или кладбище, или океан.
Есть способ обращения, какие-то молитвы на их языке.
Есть форма подношения, свечи.
В церкви ставят свечи, мы на кладбище зажигаем свечи.
Ну то есть, это все похоже.
Что нужно духам от людей в том моменте, когда они именно подселяются?
Сказать этому человеку.
Вообще, какова их цель?
Их цель, на самом деле, если мы говорим реально, это помочь человеку.
Если в человека вселяется неконтролируемый дух,
как в случае с наркоманами, с алкоголиками,
это говорит о том, что они живут неправильно.
Для того, чтобы этого духа изгнать,
им нужно перестать быть наркоманами, перестать быть алкоголиками
и взять свою жизнь в свои руки.
Поэтому дух, когда вселяется,
он, естественно, начинает человека съедать,
начинает ему вредить.
Но на самом деле, он выступает в философском смысле, как его друг.
Потому что он заставляет его изменить образ жизни.
Либо он его доведет до психушки, до самошествия, до самоубийства.
Даже многие актеры и певцы, известные, кто были наркоманами,
они покончили жизнь самоубийством.
То есть их злой дух довел до суицида.
Но другие, более адекватные, сумели побороть пагубную привычку.
После этого дух из них вышел,
и они зажили ровную и отличную жизнь.
А если бы в них дух не вселился и не начал бы их мучить,
то, соответственно, они бы никогда не бросили пагубную страсть
и так бы себя и похерили.
Вот и все.
То есть они, духи, играют...
Когда духи нас мучают, они на самом деле нам помогают.
Просто таким злым способом.
Поэтому духи, наказывая нас, заставляют нас меняться,
менять наше поведение.
И если мы становимся безупречными,
как писал Карлос Кастанеда в «Безупречность воина»,
мы отказываемся от вредных привычек,
начинаем заниматься спортом,
начинаем практиковать магию,
начинаем жить правильно.
Нам некого бояться в таком случае.
Бывает ли у вас такое, что мнения с духами расходятся?
И можете ли вы поступить против воли духов?
Ну, бывали случаи, когда духи меня проверяли
и априори говорили не вполне адекватные вещи с целью проверить.
Я на это реагировал правильно,
я эти вещи не совершал.
Но впоследствии духи говорили,
что ты сделал правильно,
и мы тебе будем помогать еще больше.
Во многом духи все равно воспринимают этот мир через колдуна.
То есть, как я уже говорил,
для чего нужны колдуны и люди вообще для духов?
Чтобы духи через них могли воспринимать мир.
И когда дух входит в человека,
то он начинает в какой-то мере
перенимать определенные характеристики этого человека.
То есть, если, допустим, мы имеем барона Саммеди,
то это просто один дух, барон Саммеди.
Но если мы пообщаемся с разными жрецами барона Саммеди,
мы увидим совершенно разных людей
и совершенно разный подход.
То есть, один и тот же дух через разных людей
проявляется по-разному,
в зависимости от их свойств.
Так же, как электричество.
Мы можем вставить в толстый провод,
либо в тоненький провод,
который уже попорченный.
Это будет совершенно разный эффект.
Поэтому во многом, не во всем,
но во многом дух воспринимает
реальность через колдуна.
И то, что нравится колдуну,
то зачастую нравится и духу.
Не всегда, но часто это именно так.
То есть, получается,
дух барона Саммеди
по-разному проявляет себя
в разных колдунах.
Например, есть вы, Валентин.
Есть, не знаю, какой-нибудь
Карлос из Испании,
который работает тоже.
Я просто вот так сейчас абстрактно говорю.
И этот дух будет себя по-разному проявлять.
По-разному,
до определенных границ.
То есть, есть определенные черты,
которые свойственны барону Саммеди в принципе.
Но нюансы могут меняться, конечно же.
Ну вот смотрите.
Если мы говорим о Вуду,
но, кстати, если мы говорим вообще о любом серьезном колдовстве,
то ритуал, он происходит
через понятие держимости.
То есть, в идеале, как должно быть?
Человек, проводящий ритуал,
должен входить в транс.
В него входит дух.
И человек уже в таком состоянии полуобморочном.
То есть, он имеет часть своего сознания,
но часть его сознания
замещает дух.
И человек, находясь в трансе,
начинает совершать определенные действия.
И, например, так же неплохо,
если работа идет по клиенту,
и клиента так же погрузить в транс.
Потому что, когда...
Если мы работаем, например, на то, чтобы снять порчу
или изгнать какого-то подселенца.
То есть, когда в человека входит, например, барон Саммеди,
он тем самым
вытесняет из тела
и из энергетики человека
все постороннее.
То есть, у нас есть, например, какая-то гнилая труба.
Если пустить сильный напор воды,
она прочистит ее. Ржавчина разлетится.
То же самое происходит и с человеком.
У него есть в теле какие-то блоки, какие-то порчи,
негатив. Когда
большая сила, как барон Саммеди,
мужской аспект смерти, входит в него,
то вся вот эта вот
мишура, которая мешает, она просто разлетается.
Человек таким образом получает очищение.
Поэтому вот
трансовые состояния, именно связанные
с вселением в себя духа
на время ритуала, это базовая
вещь в УДУ. Ну, кстати,
и сибирские шаманы так же работают, впадают
в одержимость. Это вообще
в колдовстве свойственно.
Какое самочувствие?
Это энергозаправка или процесс?
Это как продолжение?
И вот вы сейчас сказали в ходе человека, чтобы
узнать консиленция. То есть, означает
ли это, что когда вы проводите ритуал,
барон Саммеди или Муман лежит
или еще какой-то дух может войти
и в клиента
для того, чтобы избавить от пациента?
В идеале так и должно быть.
Если вы посмотрите даже видео
с некоторых африканских ритуалов, то вы видите,
что некоторые участники ритуала
начинают там падать, как-то входить в транс.
Непонятно, в как ходить.
Это нормально. То есть, в идеале
не только самому колдуну погрузиться
в транс, но и погрузить еще
непосредственно клиента.
И тогда вероятность срабатывания
больше. Это действительно так.
Но это абсолютно безопасно, потому что я
вселял в себя
духов постоянно и во время
всех ритуалов и входил в транс.
И видите, я жив-здоров, адекватный
человек, не сумасшедший, хотя занимаюсь
уже больше 10 лет непосредственно
этим. А вообще магией с 9 класса
интересуюсь.
После прогнения ритуала
обычное естественное
состояние у вас?
Скажем так, после ритуала
я обычно сразу ложусь спать.
Но, естественно, в состоянии
ритуала я себя чувствую
в измененном состоянии сознания.
После ритуала, я постепенно возвращаюсь
в обычное состояние сознания и ложусь спать.
Утром я просыпаюсь
уже в состоянии обычном полностью. Это понятно.
Ясно.
Вообще были
Есть ли в вашей практике случаи избавления от подселенцев?
Прям конкретные, чтобы вы работали с этим, с этой проблемой?
Использовал я не только магию, но и гипноз.
В некоторых случаях даже гипноз больше.
Но опять же, если это дает эффект, почему бы и нет?
Я просто делаю сразу все.
Я делаю и магию, делаю и гипноз.
И оно срабатывает лучше благодаря этому.
Приходили к вам с запросом люди, неважно с каким.
Вы им помогали, они получали результат.
Но тот способ, которым он был получен,
те обстоятельства, в результате которых были получены желаемые,
их не устраивало.
Такого у меня именно не было.
У меня было такое, что иногда клиент получал не то, что просит,
но в итоге оставался доволен.
У меня был случай, когда женщина хотела вернуть одного мужчину.
Я посмотрел. Человек явно ей не подходит.
Но она говорит, что нужен только он.
Нужен, нужен, давай работать.
Начали работать.
И через некоторое время она стала встречаться с его другом.
Женщина была старше своего избранника на много лет.
И у него был друг.
И с ним отношения так и не завелись.
Но вот этот друг, который к ней пришел,
он оказался даже более адекватным.
И она мне потом сказала, что она так проанализировала.
С тем я все равно бы не смогла бы вместе жить,
даже если бы он вернулся.
Потому что он неадекват, скажем прямо.
А вот этот вот его друг, он сейчас со мной.
И я очень доволен.
То есть очень хорошо, что так получилось.
И так получилось, что даже непосредственно,
когда я провел ритуал,
после ритуала, это был уже час ночи,
я обычно работаю в полночь, по всем правилам,
работаю с кладбищем.
После ритуала она включила телефон.
Ей позвонил вот этот вот его друг,
ее бывшего молодого человека.
И приехал ко мне на машине, ее забрал.
И с тех пор у них сразу же начались отношения.
Ну вот такой вот прям магический случай.
Она платила деньги за возврат того,
приехал его друг.
Но она в итоге осталась довольной,
и мне это озвучила.
Она сказала, Валя, он даже лучше, я довольна.
Также моложе ее, и они одногодки с тем другом.
Вот так получилось.
С тем уплаты достаточно ли заплатить только деньгами?
Ведь если где-то прибыло,
то значит где-то убыло.
Что это за обмен энергиями?
Если одна энергия переходит к человеку,
в качестве вернувшегося мужа,
например,
то где-то там должно...
Прибыть.
Убыть.
Но я уже отчасти отвечал на вопрос,
что духи заинтересованы в людях,
что они не могут проявляться сами.
И чем больше я им даю работы,
чем больше я делаю возвратов,
чисток, привлечения удачи,
тем более эти духи
становятся проявлены в реальной жизни
и через меня.
Уже в этом их заинтересованность.
Им прибывает за счет того,
что они через мою работу проявляются.
Им это выгодно, потому что они
больше захватывают территории,
более становятся проявленными здесь.
А касаемо того, чем платит человек,
человек на самом деле платит деньгами,
потому что деньги — это энергия, энергия материального мира,
и человек платит деньги колдуну.
Это к разговору о том,
что бывают ли бесплатные маги,
а вот мне говорили всякие женщины,
а вот я слышал,
что была в деревне бабушка,
которая все делала бесплатно.
Но я как вудуист все-таки,
и как, кстати, гипнотерапевт,
могу сказать, что в Вуду
и в Гаити, и в Африке, и в России,
как уже здесь я его представитель,
всегда плата финансовая.
То есть за магию платятся деньги,
деньги платятся немаленькие,
потому что серьезная работа
требует серьезных положений,
и эти же деньги являются формой
расчета с колдуном,
а поскольку колдун является проводником
духов, то это же является и формой
расчетов с духами. Дополнительная
форма расчета с духами — это
сама работа, через которую духи
воздействуют на людей и становятся более
проявленными в нашем мире. Вот так.
Просто много говорили про духов,
говорили про барона
Самди, там, духи.
Меня интересует такое, есть ли какая-то
иерархия в мире духов?
Есть ли какой-то там
главный дух, посредники,
низшие там, ну, в традиции Вуду,
да, в религии? В традиции
Вуду считается, что есть
верховный бог, который один.
То есть Вуду — это, по сути, единобожие.
Вот. Но, опять же,
в религии Вуду считается, что, когда бог
создал землю, он увидел,
да, что он создал, какие люди,
сколько вот нечестных
людей, какие нехорошие поступки
они совершают, и он, создав этот
мир, от него отвернулся. То есть,
ему не понравилось свое творение, и он
как бы не смотрит на то,
что происходит по той причине, что ему
неприятно смотреть. И обращаться
к этому богу в какой-то мере бесполезно,
поскольку он,
ну, не смотрит на этот мир,
ему он не нравится. Вот.
А обращаться имеет смысл
вот к Вудунам, ну, либо к Лоо,
которую мы говорим в Гаите, да, которые
непосредственно присутствуют на этой
земле, они являются его детьми,
собственно, как и люди, вот.
И общение происходит именно с ними.
То есть, единого бога
вудуисты признают, но они к нему
не обращаются по той причине, что
это с их точки зрения неэффективно.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Вам спасибо.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И, столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она
реальна. Если бы магия
была фантазией
или обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия. Религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что
магия не сводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесенных
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы.
Приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечно
на сиюминутно,
призрачно, материально.
Да,
невидимый мир
существует, и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?